One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
¿Acaso no...
...es al revés?
Qué lento.
Tampoco te ocultaste bien.
¿Qué eres?
¡Cállate, humana!
¿Has mejorado de tu fiebre?
¡Ha hablado!
¡Silencio, Chopper!
Parece que tu fiebre
ha bajado, muchacha.
¿Eres feliz?
¿Quién eres?
38.2 grados.
Está más o menos bien.
Soy médico.
Soy la Doctora Kureha.
Puedes llamarme Doctorine.
¿Una médica?
Entonces, aquí es...
¿Que cuál es el
secreto de la juventud?
No, no pregunté eso.
Así es.
Este es el castillo de
la cima de la montaña.
Entonces, había dos personas
más conmigo, ¿no?
Sí, están durmiendo en
la habitación de al lado.
Qué tipos tan resistentes.
Mira.
Esta era la causa.
¿Qué es eso?
Te picó un insecto llamado kestia.
Es una garrapata venenosa que vive en junglas con mucha humedad y con altas temperaturas.
Cuando te muerde, entra
una bacteria por la herida...
...que te hace sufrir mientras incuba
dentro de tu cuerpo durante cinco días.
Provoca fiebre superior
a los cuarenta grados,
coinfección, miocarditis,
arteritis y cerebritis.
Por el estado de la picadura,
diría que llevas tres días infectada.
El sufrimiento debe haber sido duro,
pero se te habría pasado en dos
días sin necesidad de tratamiento.
¿En dos días?
Sí.
Porque habrías muerto en dos días.
La llaman la enfermedad
de los cinco días.
Había oído que el kestia se había extinguido hace cien años,
pero fue útil que haya guardado el antibiótico por si acaso.
¿De dónde rayos vienen?
¿Acaso estuviste caminando con el vientre al descubierto en la jungla de una isla prehistórica?
Eso sería imposible.
¿Ya supiste por qué?
Me sorprendes.
Vamos.
Duerme.
Tu tratamiento aún no ha terminado.
Muchas gracias, mientras me baje la fiebre, estaré bien.
Después, mi cuerpo se
curará solo, ¿no?
Eres demasiado optimista.
Esa enfermedad normalmente tarda diez días en curarse por completo.
A menos que quieras sufrir
un poco más y morir.
Incluso con mis medicinas, deberás descansar al menos tres días más.
¡No puedo quedarme tres días!
¡Tenemos que llevar a Vivi
a Arabasta cuanto antes!
Mis pacientes sólo se van...
...curados o muertos.
No escaparás.
¿Escaló la montaña sólo
usando sus manos?
¡La Drum Rock tiene cinco
mil metros de altura!
Tiene todo el cuerpo congelado.
¿Qué pretendía hacer
vestido así?
Calienta agua y mételo inmediatamente.
Este está sangrando demasiado.
Tiene seis costillas rotas
y una fisura espinal.
¿Puedo operarlo?
Parece que esta chica es la
que está en peor estado.
Se está muriendo.
Chopper, prepara fenicol,
cardiotónico y tialcilina.
¿Tiene una infección?
Sí, pero la causa no es de esta isla.
No te preocupes.
Me encargaré de curar al mocoso ensangrentado y a esta chica.
¡Son mis adigos!
(Son mis amigos).
De acuerdo.
Los salvaré.
¡Chopper, comencemos
con el tratamiento!
¡Son mis adigos!
(Son mis adigos).
Tengo...
Tengo hambre...
¿Carne?
El guiso de venado se tiene que cocinar en una olla durante tres horas.
Luego la carne se pone tierna...
Carne de ciervo.
¡Auxilio!
¡Espera, carne!
¡Espera, Luffy!
¡Primero lo cocinaré!
¡Nami!
¡Nami-san!
¿Ya estás mejor?
Gracias a ustedes.
¡Bien!
¡Nami-san, te prepararé un
nutritivo guiso de ciervo!
¡Espera!
Me sorprende que ya
se puedan mover.
¿Qué es ese ciervo de peluche
parlante de nariz azul?
¿Que qué es?
¡No huyas, carne!
Espera, Luffy.
¡Aún no te lo comas!
¡Deténganse, humanos!
Su nombre es Chopper.
Sólo es un reno con una nariz azul.
Los renos no hablan.
¡Detente!
Si hay alguna diferencia
con los renos comunes...
¿Si hay alguna diferencia?
¡No soy comida!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...tal vez se deba a que
comió la fruta Hito Hito.
La fruta Hito Hito...
Una fruta del diablo, ¿eh?
Sí.
Es un reno que consiguió las habilidades de los humanos.
¡Maldición!
Y yo le enseñé todo
lo que sé de medicina.
¿Qué?
¿Ya acabé?
Qué montón de perdedores.
Increíble...
¡Bien!
¡Bien hecho, Zoro!
¡Tal y como te lo ordené!
¡Encuentren a Dalton-san!
¡Sí!
¡Gracias!
¡Deprisa, caven!
¿Y bien?
¿Qué es todo este alboroto?
¡Luego hablamos!
¡Debemos ayudarlos!
¡Dalton-san!
¡No se muera, por favor!
¡Por favor, sé mi tripulante!
¡Por favor, abuela!
¡Necesitamos un médico
en nuestro barco!
¡Luffy!
¿Es ese tu nombre?
Sí, así fue, abuela.
¡Ten cuidado con lo que dices!
Aún estoy en mis 130.
Vaya, qué vieja tan increíble.
¿Quieres que sea una pirata?
No digas tonterías.
Sería desperdiciar mi valioso tiempo.
No me interesa el mar.
Da igual si no te interesa.
¡Vayamos de aventuras, abuela!
Oye, oye...
Te acabo de advertir que tengas cuidado con lo que dices.
Así que son piratas...
¡Espera, carne!
¡Esperen, mocosos!
¡Espera!
¡Espera, Nami-san!
¡Te prepararé un
revitalizante guiso de reno!
¡Antes de eso,
me los comeré yo!
¡La anciana!
¡¿De dónde diablos salió?!
¡Ahí viene, ahí viene!
No me importa la comida,
sólo quiero algo de tranquilidad.
¿Nieve?
Pero si se supone que
estoy dentro del castillo.
Qué frío.
La cerraré.
¡Quédate en la cama!
Aún tienes fiebre.
No tengo.
Parece que ya se me
quitó por completo.
Los perdí, ¿eh?
¡Aun así, no lo hagas!
La medicina de Doctorine funciona muy bien, así que la fiebre baja rápidamente.
Pero la bacteria del kestia
sigue en tu cuerpo.
Debes tomar el antibiótico y
quedarte en la cama, ¿de acuerdo?
Gracias.
Estuviste cuidando de mí, ¿no?
¡Cállate!
¡No quiero que un humano
me dé las gracias!
¡No te burles de mí!
¡Idiota!
¡No fastidies, idiota!
¡Eso no...!
Es de los que no saben
ocultar sus emociones, ¿eh?
Este castillo es muy raro.
Hace frío y hay nieve
en el interior.
¡Qué frío!
¡Eres demasiado lento!
¡Ya te lo había dicho!
Mira.
Hay nieve por todas partes.
Las puertas de las habitaciones
que no se usan están congeladas.
¡Esperen! ¡Esperen!
¡Oye, oye, Luffy!
¡Deja de pedirle a esa vieja
que se una a nosotros!
¡No es una médica!
¡Quiere matarnos!
¿Son piratas?
Sí.
¿De los de verdad?
Así es.
¿Tienen una bandera
con una calavera?
Sí, en nuestro barco.
¿Te interesan los piratas?
¡No, idiota!
¡Claro que no!
¡Idiota!
De acuerdo, de acuerdo.
Lo siento, lo siento.
Pero...
Entonces,
¿vienes con nosotros?
¡Al mar!
¿Vienes con nosotros?
Si lo haces, me serás
de mucha ayuda.
Si tuviéramos un médico en el barco,
no tendría que quedarme aquí tres días.
Además, en nuestro barco...
¡No digas tonterías!
¡Soy un reno!
¡No puedo estar con los humanos!
¿Acaso no me tienes
miedo cuando me ves?
Soy un reno, pero puedo
pararme en dos patas...
...e incluso hablar.
¿Cómo?
¿Quieres asustarme?
Y mi nariz es azul.
¡Así que aquí estabas!
¡Reno!
¡Espera!
Qué mocosos tan rápidos.
Eso no me gustó nada, muchacha.
¿Estás tentando al reno sin permiso cuando no estoy presente?
Vaya...
¿Necesito permiso para
seducir a un hombre?
Claro que no.
Si quieres llevártelo, llévatelo.
Sin embargo, no será sencillo.
Tiene una herida en su corazón.
Una tan grande que
ni yo puedo curar.
Cuando nació, su manada e incluso sus padres lo abandonaron...
...porque tenía una nariz azul.
Siempre caminaba solo
detrás de la manada...
...a pesar de que era un recién nacido.
Un día,
se comió una fruta del diablo y lo consideraron un monstruo.
Los renos lo forzaron a marcharse.
Había dejado de ser un reno normal.
Pero aun así quería tener amigos.
Así que fue a una aldea,
una aldea humana.
Oye,
¿qué es esa criatura?
Pero tampoco se parecía a un humano.
Por alguna razón, su
nariz siguió siendo azul.
¡Está aquí!
¡El hombre de las nieves!
¡Es peligroso!
¡Lleven a los niños a sus casas!
¡Una pistola, traigan un rifle!
¡Mátenlo!
¡Maldito monstruo!
¡Lárgate!
No sabía qué había hecho mal.
Tampoco sabía a qué culpar.
¡Maldito monstruo!
Sólo quería tener amigos,
pero lo llamaron monstruo.
Ya no era un reno...
Pero tampoco era un humano.
Vivió todo el tiempo solo...
¿Podrán sanar su corazón?
Oye, Luffy, mira esa puerta.
Es la entrada principal.
Está abierta por completo.
Es normal que haga tanto frío.
Bueno, cerrémosla.
Así no hay diferencia entre estar dentro y fuera del castillo.
¡Oigan!
¡No lo hagan!
¡No toquen esa puerta!
Ignóralo, cerrémosla.
Si no, nos moriremos de frío.
Tienes razón.
¡Oigan!
¡Acabo de decir...
...que no la toquen!
¿Qué? ¿Qué?
¡¿Por qué está tan enfadado?!
Oye, Luffy.
Mira esto.
Ahí arriba.
Crías de aves de las nieves.
Si cerráramos la puerta,
el nido se caería.
Por eso no la pueden cerrar...
¡Qué frío hace!
Espera.
¿Qué?
¡Estaba hablando hace
un momento, ¿no?!
Ahora que lo dices,
caminaba sobre dos patas.
¡Es un monstruo!
¡¿Q-Qué es eso?!
Camina sobre dos patas...
Es un reno...
Es suave...
Es pequeño...
¡Y se vuelve enorme!
¡Es un monstruo!
¡Qué gran tipo!
¡Es interesante!
¡Sanji!
¡Hagámoslo nuestro compañero!